Y así,
como hierba silvestre,
una flor silvestre,
un insecto
y una mariposa…
…venías hacia mí.
Sin descanso.
Con toda tu fuerza.
Si te niegas 100 veces,
me declararé 101 veces.
- Qué bien hueles.
- Un chico que me gustaba.
- me compraba tteokbokki.
- Un ángel con alas.
- Lo vi cuando conté hasta tres.
¿Quién era? ¿Dong-gu otra vez?
¿Detective Seo?
Escúcheme con atención.
Es difícil de creer, pero debe hacerlo.
- ¿Qué? Me asusta.
- Oh Baek-ryeon.
Debo protegerla.
DECLARACIÓN DE TESTIGO
(OH BAEK-RYEON)
VI LAS ALAS DE UN ÁNGEL.
¿Qué miras?
¿Es el diario de Sang-hyuk?
¿Qué es esto?
Sang-hyuk no es humano.
- Este hombre es…
- Dijo que era su padre.
EVIDENCIA NÚMERO UNO
Al principio no lo creía,
pero lo vi yo mismo.
Su profunda cicatriz en el dedo
desapareció en solo unos minutos.
Tenía las manos transparentes.
Fue momentáneo, pero lo vi.
Si no es humano…
Descubriré qué es él en verdad.
Hasta entonces…
Volviste.
Dejé en tu escritorio
las facturas y el alquiler de este mes.
Bueno.
¿Qué le pasa?
Entonces, ¿lo que vi aquel día fue real?
Si no es humano, entonces…
Sr. Superman. No tienes ni un rasguño.
Ni siquiera sangraste un poco.
Entonces, ¿no se lastima…
¿Por qué estás tan desesperada
por enamorarte?
¿Por qué no quieres?
No es que no quiera.
No debería.
No me lo merezco.
…porque no es humano?
Dejé las facturas ahí.
Ahí.
Bueno.
Esta es mi vez número 997.
Permiso.
No terminé de subir ese día.
Me falta una vez.
A partir de ahora, aléjese.
- Cuando venga Sang-hyuk…
- ¿De qué habla?
No tengo idea de lo que dice.
No creo que deba escucharlo.
Me voy adentro.
¿Cree que es una broma?
¡Aléjese hasta que averigüemos qué es!
¡Podría ser peligroso!
¿Me ha hecho daño?
Me protege todo el tiempo.
- ¿Dónde está Baek-ryeon?
- Salió.
¿A dónde fue? Diablos.
Mil.
¡Baek-ryeon!
¿Cómo me hallaste?
Oí que hoy era la milésima vez.
Gracias
por venir.
Así que tú eres el que interfirió
en los hilos del destino que tejí.
Tú eres al que llaman coraje.
Esa dama de la corte
está destinada a estar con otra persona.
Está unida a otro
por un hilo rojo del destino.
Hoy es su milésima vez, ¿verdad?
Fue una linda broma.
Pero no pueden estar juntos.
Un hada no puede estar con una humana
porque no lo permitiré.
El tiempo que la dama de la corte
y el hada acumularon…
Mil veces.
Quinientos años.
Y la variable más importante,
que ni siquiera usted puede cambiar,
Un hada que no es humano.
Es Cheon Sang-hyuk.
¿No es ese destino la única razón
por la que le infundió miedo al hada
durante miles de años?
Pronto entrará en metamorfosis.
No puede establecerse
en el mundo de los humanos.
Señor.
Esas flores de loto también echaron raíces
en un terreno muy desagradable.
Maravillosamente.
EPISODIO 12 - LA RAZÓN
POR LA QUE ESTÁS FRENTE A MÍ AHORA
¿Esa veterinaria fue la dama de la corte
y la colegiala?
¿Ella ha estado bien hasta ahora
porque están destinados a estar juntos?
No seas ridículo.
- Sang-hyuk no es humano.
- ¿Qué es?
¿Cómo explicarías que se encontraran así?
Ya llega la última metamorfosis.
No importa si están destinados o no.
No hay tiempo.
¿Por qué tuvo que pasar ahora,
justo antes del final?
- Hay algo que Sang-hyuk no sabe.
- ¿Qué?
Nunca se lo diré
porque es imprudente.
Nos conocimos demasiado tarde.
No nos conocemos hace 500 años.
¿Por qué no nos conocimos antes?
¿Podría haber un encuentro más trágico?
Siempre la reducen cuando la agrando.
Diablos.
Porque no necesito nada más.
Solo la miro a usted.
Pero ¿por qué?
Mirada amable.
¿Por qué? ¿Por qué razón?
Esto es incómodo. Es demasiado raro.
¿Por qué le gusto a mi estudiante?
Los que nunca salieron con nadie
se enamoran al azar
sin una buena razón.
¿Cuántas lecciones me quedan?
ENSEÑAR EN LA ACADEMIA
Mirada amable.
¡Dios mío!
- Deberías entrar.
- Bueno.
Deberías entrar ahora.
Bueno. Voy a entrar ahora.
Espera.
- Quiero asegurarme de algo.
- ¿De qué?
Estamos en la misma sintonía, ¿verdad?
¿A qué te refieres?
Ahora podemos llamarnos "cariño", ¿no?
Bueno…
Sí, así es.
No había ninguna moto en el acantilado.
Corriste hasta allí.
Si cambias de opinión mañana,
eso te volvería un imbécil.
Sí, de acuerdo.
Descuida. Entra a la casa.
Cariño.
Está bien, cariño.
- Buenas noches.
- Algo más.
- No eres un extraterrestre, ¿no?
- ¿Qué?
Tampoco eres un fantasma
ni nada de eso, ¿verdad?
- ¿De qué hablas?
- El detective Seo dijo que vio algo.
Dijo que tenías las manos transparentes.
De hecho, yo también lo vi.
- ¿Tú?
- Cuando estaba en el hospital.
Me desperté y abrí los ojos.
Y esto era transparente.
Seguro veía cosas
por mi lesión en la cabeza.
¿El detective se lastimó la cabeza?
Quizá se lastimó luchando con el criminal
en la fábrica abandonada.
Sí. Debe ser eso.
Pero hablaba muy en serio.
Creo…
…que le gusto mucho.
- ¿Cómo llegaste a esa conclusión?
- ¿Tanto quiere separarnos?
Aun así, ¿cómo puede llamarte
extraterrestre?
Entiendo por qué Do-ra reaccionó así
cuando dije que era un ángel.
Pero no te preocupes.
Sin importar lo que digan
mi corazón está aquí.
En el corazón de mi cariño.
Entra.
POLICÍA CONFIABLE, PAÍS SEGURO
INFORME DE DECLARACIÓN DE TESTIGO
BAJO HIPNOSIS
- ¿Quiere saber quién soy?
- Pronto lo descubriré.
Si confiesas, quizá lo tenga en cuenta.
Le diré una cosa.
Esa persona…
…sí soy yo.
CHEON SANG-HYUK
Un extraterrestre, un monstruo,
un fantasma.
Me pregunto qué opción sería yo.
- ¿Estás…?
- Me gusta Baek-ryeon.
Cielos.
Quieres pelear conmigo.
También quiero saber quién eres
y por qué nos volvemos a encontrar.
Vi a un tipo
que se parece al príncipe Lee Seon.
En la veterinaria.
Encuéntrenlos.
Busca en cada rincón de Joseon.
¡Mi amor!
Quédate aquí un momento.
El príncipe Lee Seon, que buscó tenazmente
a la dama de la corte y a Sang-hyuk.
¿La veterinaria?
- ¿Dónde trabaja Oh Baek-ryeon?
- Sí.
Estoy preocupado.
¿Qué pasa
si la última metamorfosis sale mal?
Lo sabes, ¿verdad?
¿Qué?
¿Qué pasa?
DECLARACIÓN DE TESTIGO
(OH BAEK-RYEON)
Ella vino a mí.
- Y ahora está justo delante de mí.
- ¿Y?
¿Quieres ponerte al día con ella?
¡No tienes tiempo para eso!
Me quedaré a su lado.
Y
la protegeré.
Pronto pasarás por la última metamorfosis.
Ya lo sé.
Me quedaré con ella
hasta el día en que desaparezca.
Si es lo que ella quiere.
No tenemos tiempo.
Yo tampoco tengo mucho tiempo.
¿Creen que el ser humano
es la única forma de vida inteligente?
El ejército estadounidense
afirma que no hay ovnis,
pero hay un sinfín de evidencia.
¿Qué piensan ustedes?
Oye, detective Myung.
- Necesito tu ayuda.
- ¿Qué pasa?
- ¿Parezco loco?
- No, señor.
Fui el único testigo,
así que me está volviendo loco.
Necesito a alguien más.
Sabes que te adoro, ¿verdad?
Pero ¿por qué quiere revelar
quién es en realidad?
¿Y si es un extraterrestre
dañino para los humanos?
¿Quién protegerá a los humanos?
La policía.
Ese idiota se mantiene cerca
de la Srta. Oh.
Entiendo lo que dice.
Sabes que me importas mucho, ¿no?
- Sí, gracias.
- Sí.
Se transformará en algún momento.
- Hay que registrarlo.
- Sí, señor.
Sí.
Hola, detective Seo.
Se habrá asustado antes.
Me puse un poco nerviosa, pero estoy bien.
Estoy preocupado por usted, Srta. Oh.
Estoy preocupado
y me siento intranquilo.
No creo que haya de qué preocuparse.
Aun así
me preocupo por usted.
Eso depende de mí, ¿no?
- Usted es una gran persona, pero…
- Mejor no termine esa frase.
Al menos déjeme preocuparme por usted.
¿Puede hacerlo?
Debe ser aquí.
CHEON SANG-HYUK
Qué bien dormí.
¿Soy un perro otra vez?
¿Qué está pasando?
¿Qué? ¿Por qué estoy atado?
¿Qué demonios?
¿Por qué tengo esto en las manos?
La espalda…
¿Quién está ahí? ¿Quién es?
A partir de hoy,
solo te daré desayuno, almuerzo y cena.
- ¿Qué?
- Solo come y quédate aquí.
¿Estás loco? ¿Qué haces?
¿A qué te refieres?
Me estoy vengando por lo que me hiciste.
Haré lo que tú me hiciste.
Pasa por la humillación
de hacer tus necesidades allí.
Oye, Cheon Dong-gu.
¡Cheon Dong-gu!
Cielos.
Dios mío.
¿Qué es todo ese ruido?
Oye, Sang-hyuk. Quítame esto. Quítamelo.
- ¡Cheon Dong-gu!
- ¿Qué le pasa?
Sang-hyuk.
¿Puedes sacármelas?
¿Y esas cadenas?
Pensé que tú y yo teníamos un acuerdo.
¿Qué?
Claro.
No.
Lo lamento.
Oye.
¡Sang-hyuk!
¡Sang-hyuk! ¡Dong-gu!
¿De quién es el perro?
Por eso debieron ser amables.
Por favor, asegúrate
de que no hagan demasiado ruido.
- Confío en ti, amigo.
- Hasta luego.
17 - CUMPLEAÑOS DE JEONG-AH
21 - EQUINOCCIO DE PRIMAVERA
¿Quién te dijo que te arreglaras?
¿Y si todos se enamoran de ti?
La próxima vez, no te vistas tan linda.
Todos te miran.
Te harán un agujero en la cara.
Dios mío. No queremos eso.
- ¿Mañana no me maquillo?
- Estarías aún más linda.
No será suficiente. Sube al auto.
Te esconderé para que nadie más te vea.
Bien.
¿Y qué si es un extraterrestre
cuando me gusta tanto?
¿Cuándo es tu cumpleaños?
¿Mi cumpleaños?
¿El día que entraste al orfanato?
¿Cuándo fue?
El día que nevó. El 29 de diciembre.
Ya veo. Todavía falta.
¿Dónde es el orfanato?
¿Dónde creciste para ser tan hermosa?
¿Quieres ir?
¿En serio?
Gracias. Conduce con cuidado.
Vendré a recogerte cuando termines.
Hasta luego. Entra.
Qué envidia.
Me siento sola.
Debes estar contenta.
Es lindo tener novio.
- ¡Doctora!
- Nuestra Soon-yi…
- Soon-yi…
La última vez le extirpamos el tumor,
pero era demasiado maligno
y ya se había extendido a sus órganos.
Sobrevivía gracias a la quimio.
Pero ahora solo puede tomar analgésicos.
Como no puede respirar bien,
les sugerí que la dejen aquí.
Tendrán que venir todos los días.
Tiene 19 años, es como su hija.
Hola.
¿En qué puedo ayudarle?
Por aquí.
¿Quiere avanzar con la adopción?
No lo volvieron a olvidar.
¿Quién podría ser?
¿Vendrá hoy
alguien a quien he estado esperando?
Dios mío.
Vaya. ¿Quiénes eres? ¿Qué haces aquí?
Dios mío. Ven aquí.
Dios mío.
No pasa nada.
¿De quién será?
Dios mío.
¿El dueño no está?
Entremos.
¿Cuántos años serán si digo que la maté?
¿Lo hizo?
¿Y si digo que sí?
¿Qué quiere decir?
Yo…
…estuve ahí ese día.
Vi a la Srta. Song.
¿A qué te dedicas?
Soy asesora en una academia.
- ¿Tienes hermanos?
- Un hermano menor.
¿Tienes pasatiempos?
- Estar en casa.
- ¿Celebridad favorita?
¿Mi celebridad favorita?
Me gusta Jennie.
Jennie.
¿Me voy?
No.
Il-yong.
No te limites a hacer preguntas.
Escucha su respuesta
y busca temas de conversación
para seguir charlando.
Hay que encontrar cosas en común
para sentir curiosidad por el otro.
Yong-bok, haz algunas preguntas.
Siguiente. Dong-gu.
Creo que es la persona
que llamó hoy por una consulta.
Me voy.
Buen trabajo.
Dong-gu, ¿cuál es tu pasatiempo?
Tú, Do-ra.
- ¿Yo soy tu pasatiempo?
- Quiero conocerte.
Porque eres interesante, Do-ra.
Eres el peor de los tres.
¿Soy el peor?
Si le dices a tu cita a ciegas
que es tu pasatiempo,
¿crees que eso le gustará?
En absoluto.
Da miedo. Es aterrador.
¿Cómo puede serlo? No la conoces.
Tengo una pregunta.
¿Y si Zo In-sung dijera lo mismo?
Digamos que él fuera la cita a ciegas.
¿Y si dice
que su pasatiempo es usted, Do-ra?
Eso me gustaría.
Pero ustedes no son Zo In-sung.
Estoy atónito.
- Totalmente atónito.
¿Qué tiene Zo In-sung que yo no tenga?
Soy como Zo In-sung.
Atractivo, de rasgos fuertes.
Como sea, sin duda no eres Zo In-sung.
Chicos, yo no soy Kim Tae-hee.
No somos una excepción
a la que se nos perdone lo que digamos.
Tenemos que charlar,
adaptarnos a la situación y al ambiente.
Así…
- ¿Sí, Dong-gu?
- Srta. Ahn.
Es más linda que Kim Tae-hee.
Al menos para mí.
¿Qué le pasa a este hombre?
No para de insinuarse.
ORFANATO ÁNGEL
- Viniste.
- Hola. Tanto tiempo.
- Ven.
- ¿Cómo ha estado?
Te ves muy bien.
Estás aún más linda.
Hola.
Espera, él es…
¿Se conocen?
Vine una vez con el detective Seo.
¿Con el detective Seo? ¿Para qué?
Bueno…
- ¡Baek-ryeon!
¡Hola!
- ¿Cómo están?
- ¡Baek-ryeon!
- ¿Trajiste regalos?
- ¡Los regalos!
- ¿Los trajiste?
Ni siquiera me saludaron
y me piden regalos.
Eso duele.
Pero igual traje regalos.
Síganme.
- ¡Sí!
- Veamos.
Atrás. Cuidado.
Tómenlos de a uno.
Con cuidado.
Tómenlos de a uno, en orden.
Luz roja, luz verde.
Ven aquí. El que tiene las manos en alto.
Luz roja, luz…
¡Corran!
¿Qué es? No.
- ¡Ya sé! ¡Fútbol!
- ¡Sí!
- ¿No tienes los pies fríos?
- Estoy bien. ¿Y tú?
Yo también.
Hazlo mejor.
No deberíamos jugar. Apurémonos.
¿Intento ir más rápido?
CAPITÁN SEO JAE-HEE
Diga, capitán Seo.
Los estoy viendo.
Pero ¿debo seguir haciéndolo?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
No soporto verlos.
- Vienen de aquí.
- ¿Segura?
Estoy segura, sí.
Los ladridos vienen de aquí, ¿no?
No, de aquí no.
- Es aquí, lo sé.
- Sí.
Lo oí claramente.
- Son ellos.
- ¿Por qué miente?
Sí, tiene razón. Es nuestro perro.
Si no puede cuidarlo, no críe uno.
Yo tampoco quiero criarlo.
¿Quiere llevárselo?
¿Qué tontería es esa?
Qué grosero.
Basta de tonterías.
Disculpen. Tendré cuidado.
Qué ridículo.
En serio.
Dong-chil.
- Dong-gu. Suéltame.
- Dong-chil.
Suéltame. Oye.
Dong-chil, ¿eres un buen chico?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Oye…
Te dije que te callaras.
Cielos. Maldita sea.
Les dije a ambos que se callaran.
Déjame usar el baño.
Yo también tuve que usar eso.
¿Cómo puedo hacer ahí?
Si yo puedo, ¡tú también!
Perdón. Lo siento mucho,
así que no hagas esto, amigo.
Amigo.
Mi querido amigo.
Cuando pusiste un orinal en mi habitación,
nuestra amistad terminó.
Dong-gu…
Dong-gu.
Terapia de choque.
Necesita terapia de choque
a estas alturas.
¿Cómo?
Deberías confesarte
y luego olvidarte de ella.
¿Olvidarla? ¿Para qué confesaría?
Diez años caminando por la cuerda floja
entre ser una amante y una amiga.
Significa que lo disfruta.
¿Crees que no sabe lo que sientes?
Lo sabe. Sin duda.
Y lo aprovecha al máximo.
Te llama cuando lo necesita,
pero no saldría contigo.
Te da esperanzas para que no la dejes.
¿Seguirás viviendo así?
- ¿Por qué desperdiciar así tu veintena?
- Porque ella me gusta.
Ya desperdiciaste diez años.
Solo dile lo que sientes.
Eso nos dejará dos opciones.
Se aferrará a ti o te dejará ir.
Si se aferra a ti, entonces pueden salir.
Si no, dejarás de perder el tiempo.
¿Cómo se lo confieso?
De ahora en más, solo la miraré a usted.
No miraré a ninguna otra.
Ese maldito loco…
¿Qué? ¿Que estoy loco?
Dijiste que confesara mis sentimientos.
No, no es eso.
Háblale de todo corazón.
Srta. Ahn.
Es más linda que Kim Tae-hee.
Así…
…sabrá que estás siendo sincero.
Ahora que lo pienso,
fue una terapia de choque.
Dong-gu, ¿cuál es tu pasatiempo?
Tú, Do-ra.
Dong-gu, ese tipo,
sabe dejar una buena impresión.
Mirada amable.
Fingió que nunca había salido con nadie,
pero quizá sea un mujeriego.
ORFANATO ÁNGEL
SIETE PECADOS
QUE LOS NIÑOS NO DEBEN COMETER
1. NO SALUDAR
2. DORMIR DE MÁS
3. COMER TARDE
4. NO HACER LA TAREA
5. CONTESTAR
6. NO LIMPIAR
7. QUEJARSE
Yo la maté.
Pensé que se parecía mucho
al policía de 1994.
Y era su padre.
Creí que era soltero.
¿Soltero?
Por cierto, ¿qué relación tienes con él?
¿Es tu novio?
Debes estar contenta.
Parece un sueño.
Poder pasar momentos lindos
con alguien que me gusta.
Seguro habrá momentos aún más lindos.
Serás aún más feliz.
Gracias.
Sobre esto…
ORFANATO ÁNGEL
NUESTRO HOGAR
LLENO DE AMOR Y ESPERANZA
Lo hizo la directora Hong Ae-kyeong.
- ¿La que desapareció en 1993?
- Sí, la misma.
Desapareció la noche del incendio.
La directora Hong golpeaba a los niños.
A menudo.
Les pegaba
por levantarse cinco minutos tarde,
por dejar un poco de comida.
Incluso por no sonreír amablemente.
¿También los hacía escribir
ensayos de autorreflexión?
¿En una libreta roja?
Intentamos denunciarla en secreto,
pero nada cambió.
Y se desquitó con los niños.
No creo que fuera en 1993.
Él probablemente no era un niño entonces.
¿A qué edad suelen dejar el orfanato?
A los 19 años.
Cuando cumplimos 19.
¿Y los niños que dejaron el orfanato?
Los registros anteriores
se quemaron en el incendio de 1993.
ACTO BENÉFICO DEL ORFANATO ÁNGEL
Tenía algo que hacer por aquí.
¿Kim Myeong-sik es huérfano?
¿Kim Myeong-sik?
No, sus padres viven en el mismo complejo.
¿Por qué sería huérfano?
¿Qué ocurre?
Vamos al centro de detención. Ahora.
SIETE PECADOS
QUE LOS NIÑOS NO DEBEN COMETER
Sr. Kim.
¡Sr. Kim!
¿Realmente mató a Go Eun-seo?
Si confesó pero no lo hizo,
comete un grave pecado.
Permite que el verdadero culpable
ande libre por ahí.
- ¡Un cachorro!
¿Qué edad tiene?
- Qué lindo.
- Es lindo.
- Vamos, niños.
- ¡No quiero!
Es hora de irse.
Vamos.
Qué adorable.
Todavía queda un caso.
Celos.
El último caso no ocurrirá.
Porque estoy aquí.
¿Qué dijo?
¿Qué?
Este lugar es…
¿Es este barrio?
¿Yoo Jeong-ah y Song Da-hee,
las cuartas víctimas, vivían aquí?
Sí.
Aquí vivía la Sra. Yoo Jeong-ah.
Dios mío.
- Dios mío.
- Ven.
Llamé a un taxi, llegará pronto.
Cielos. Ojalá llegue pronto.
CENTRO DE SERVICIOS E INFORMACIÓN
Era un tipo bajito.
¿Por qué…?
El último caso no ocurrirá.
Porque estoy aquí.
Conoce los siete pecados femeninos.
¿Qué quiso decir?
Un cómplice.
El tipo bajito que la Srta. Oh
vio en el estacionamiento es el cómplice.
El idiota que vieron en la tienda.
Es un cómplice,
pero Kim Myeong-sik confesó.
¿Intenta asumir toda la culpa?
¿Por qué?
ENFERMEDAD - CELOS
Celos.
Si es por ese último…
OH BAEK-RYEON
Por el último que queda…
Me iré primero.
¿Adónde vas?
- Llegué.
- Hola.
Hola.
Dr. Lee, gracias por su trabajo.
Gracias.
VETERINARIA GUGI-DONG
Dra. Oh.
Dra. Oh, ¿qué comemos hoy? ¿Qué quiere?
¿Se le antoja algo?
Tengo antojo de pizza.
Pero eso comimos ayer.
Bienvenido.
¿Es su primera vez aquí?
Muy bien.
¿El dueño de Potato?
MI HOMBRE
El número que marcó…
Ah-rom.
Resiste. Dios mío.
Mi pobre bebé.
- Todo estará bien.
- Tranquila.
¿Detective Cheon Yeong-jae?
- ¡Dios mío!
- ¡Jeong-ah!
¡Jeong-ah!
¡Mi hija! ¡Mi pobre niña! ¡Mi pobre bebé!
FELICIDADES POR SU NOMBRAMIENTO
COMO POLICÍAS
Yo…
Lo atraparé como sea.
Subtítulos: Tamara Aranco